como vender hoy en día sin tener una
tienda online es como la pregunta que
todo el mundo se cuestiona es decir
misma yo no tengo una tienda online es
necesario la respuesta tláhuac
quizás no es lo que te esperabas ok
[Música]
vamos a ver tú puedes vender por
instagram por facebook por mensaje
privado de forma física a través del
boca a boca de las personas pero tener
una tienda online te va a ayudar a
cerrar más ventas a que incluso lleguen
ventas directamente desde google a tu
negocio porque hay gente buscando
soluciones específicas entonces no es
que tú no puedes venderse en una tienda
online no es que una tienda online te va
a ayudar a cerrar más ventas aunque tu
canal principal de venta sea otro
entonces vamos a repasar cuáles son las
plataformas que nos pueden ayudar a
vender partiendo de que la venta puede
ser diaria que es como nosotros llamamos
a berlín todos los días estás vendiendo
su producto tu portafolio tu catálogo o
que las ventas pueden ser por
lanzamientos lanzamos un nuevo producto
entonces se saca con una oferta con un
precio especial hacemos ofertas de
cupones de descuentos etcétera el método
no importa normalmente en un negocio
vendemos tenemos picos vendemos tenemos
picos entonces para vender todos los
días yo me apoyaría por ejemplo vender
en facebook en facebook podemos montar
como nuestra tienda también adaptar las
publicaciones en
también podemos tener la tienda la
herramienta que nos dan gratis facebook
instagram para potenciarlo pero no nos
olvidemos que el contenido vender que
cuando yo pongo el testimonio de un
cliente yo estoy vendiendo inclusive
nosotros estamos haciendo un cambio y es
que de venta fría que es lo que llamamos
cuando tú ves un anuncio de un producto
que nunca has visto te llama la atención
o sea esa venta fría pero tú no sabes
que existe simplemente los anunciantes
nosotros comentamos y sabemos llegar a
las personas entonces una de las
técnicas para entrar ahora de frío a
alguien que no conoce ya no es solamente
cómo hacerle que vean que tienen un
problema que la solución en nuestro
producto sino empezar a poner
testimonios no como la historia de una
chica que le cambió la vida por utilizar
este producto físico wow qué interesante
no entonces se puede ser cómo utilizar
el testimonio puede ser nuestra carta de
presentación pero déjeme decirle algo el
contenido orgánico la presencia que
tengamos orgánica en la clave
necesitamos siempre tener llamadas a la
acción poner un contenido decir oye me
quedan dos unidades o me quedan tres
plazas para mi curso o me queda un solo
spot para
de servicios directamente escriban un
privado para ver si esto es para ti
seguro te imaginas como el cierre en
redes sociales funcionan por mensajes
privados el inbox de instagram que ya se
puede hacer desde instagram puntocom
para muchas cuentas el inbox de facebook
que también es fantástico y no dejemos
de hablar de youtube o sea directamente
si no yo conozco youtubers que venden a
través de youtube en youtube podemos
poner productos físicos ya como si fuera
nuestra tienda asociados también que nos
puede dar un impulso pero también
durante todo el vídeo podemos estar
vendiendo podemos vender afiliación
productos de otro de amazon podemos
vender patrocinios a marca y podemos
vender nuestros propios productos
digitales nuestros propios servicios a
youtubers que ni tienen web ni son
líderes en integran a nivel de venta y
funciona a través del canal también
tenemos que hablar de d-link perdón vale
lindín com una plataforma fantástica
donde nosotros mientras más educamos más
nos posicionamos lo que nosotros hacemos
compartimos casos de éxito yo por
ejemplo tengo un podcast que se llama
innova más exclusivo el link como una
estrategia de posicionamiento de difere
adivina que cuando yo digo que voy a
vender mi curso de podcast y que te voy
a enseñar a hacer eso adivina qué
quieren las personas lo quieren porque
ven que yo hago algo que soy constante y
luego quieren saber cómo se hace y ahí
mi producto se convierte en la solución
perfecta para ellos donde cada red
social nosotros tenemos que aprovechar
entendiendo algo tip top por ejemplo yo
estoy al momento de grabar este vídeo me
estoy poniendo con un vídeo recurrente o
sea un vídeo al día vale
inclusive fíjense como yo me apoyo que
les voy a dar este esto
perdón le voy a dar este truco miren yo
tengo en directamente en tito que voy
subiendo ya yo había dame a ver aquí veo
un draft incluso le voy a dar ahora
mismo ok para subirlo porque porque esto
es un contenido que yo quiero subir
ahora mismo para que se publique
directamente con la parte que hay vale
entonces que yo lo que hago fíjate voy
poniendo que es el retargeting como me
preparan conferencias de mi día a día
voy haciendo vídeos educativos y
probando eso todos los días de lunes a
viernes a ver qué pasa a ver cómo es la
constancia y pasé de no ser 500 300
seguidores llevo 4.000 haciéndolo ya
como una semana y poco vale no somos
muchos pero escúchame yo no he pagado
por eso ahora cuando yo me posicioné que
esté bien posicionada lo que haré será
utilizar la parte de buzón privado de
tick tock para captar vale primero
empezaré a qatar leads mandará cosas
gratis y luego vender e incluso en
ofertas que yo haga diré óyeme por
ejemplo mi próximos lanzamientos pues
grabar esto es de creación de cursos
online oye tal si no quieres bien
escríbeme para ósea probaré ahora tengo
una audiencia pequeña pero quién sabe si
eso me puede ayudar
a la venta orgánica es increíble pero
cuando yo vendo productos digitales
productos físicos tener una página de
venta tiene una página un producto señor
ustedes no se imaginan todas las ventas
que se cierran porque otro canal para
vender online es email marketing
que es el que suelen dejar no yo yo
vendo ya por instagram bueno y los
emails tus es lo que se vende por sms en
marketing por email sea yo misma compro
cosas por el email de última hora por la
oferta por la que recibo y aunque reciba
cientos de mails al día cuando yo estoy
necesidad de una solución mi mente
automáticamente cuando hubo un titular
que está asociado al problema que yo
tengo automáticamente lo voy a abrir y
el email marketing es una de las
técnicas más efectivas para nosotros
poder vender qué más no queda para
vender si vendes productos físicos
podemos trabajar con marketplace como
por ejemplo incluirnos estar ya en
plataformas donde venden producto físico
me voy a amazon la gente me compra a mí
pero también me puede descubrir por
amazon asociarte market press a
plataformas que ya tienen a tu audiencia
tu cliente puede ser súper interesante
igual que si vende servicios como me
vendo en un
como me vendo en otras plataformas donde
hay freelancers señores la gente asocia
a fibra a barato pero yo conozco a gente
que yo vivo contratando que yo nunca
pagó menos 300 dólares por un servicio
puntual rápido menos de 300 dólares o
sea no si tú ven de servicio y tú haces
el tema de hoy me intercambias tu tiempo
a cambio dinero en esta plataforma es
tanto cliente en inglés en italiano en
español y así un montón otros de
marketplace que nos puede ayudar y otra
cosa que te voy a decir prepárate porque
al momento preparar este contenido
acabo de leer una noticia donde whatsapp
ha empezado a la pasarela de pagos ya en
brasil o sea que vamos a ver un impacto
en crean 'the en cualquier tipo de
negocio sobre todo los negocios locales
con productos físicos cuando yo pueda
procesar pago y pagar a través de
whatsapp las comisiones no van a ser
económicas porque yo pago ahora mismo
online dos puntos y algo por ciento más
un fijo y en watson se habla que empezó
en abril en brasil en un 3 con 99 a mí
no me importa pagarle hasta un 10 por
ciento a whatsapp ok si me va a ayudar a
cerrar muchas más ventas la conclusión
es señores no nos limitemos a un solo
al entendamos que si se puede vender sin
una tienda online pero necesitamos tener
esa tienda online esa página de venta
para en vez de vender tres vender cinco
necesitamos siempre tener buenos
recursos que nos ayuden a poder vender
de una forma idónea hace tres días le
compré un regalo del padre a mi esposo
porque me realtor había comprado a una
chica en instagram me metí en la cuenta
bien su contenido orgánico que tenía un
pack del día de los padres le envié hoy
efecto le envíe el mensaje por nissan le
dije quiero esto okey como son los
próximos pasos me dijo dame ya en los
datos del pedido y el mensaje y mañana
te mando invoice y después me dijo mira
te lo vamos a mandar el mismo día del
padre aquí está tu inbox con los datos
directamente y me mandó un pantallazo
con los métodos de pago yo decía esta
muchacha si tuvieras ya el enlace mujer
ha tirado el enlace para mí hubiera
acción más fácil porque mírame a mí tuve
que abrir estas grandes del ipad para
poder pagarle por ser la aplicación de
eeuu pero eso lo hago yo porque estoy
interesada una gente se hubiera caído en
la compra
entiendan esto las herramientas de venta
tener una pasarela de pago online que es
lo que significa una tienda online una
salsa y una buena página de venta es lo
que te va a ayudar así que por favor
está en tienes que estar en todas las
plataformas sociales que estén tus
clientes apóyate mucho del email
marketing y de la página web porque a
diferencia de lo que te dirán los demás
que eso ya pasó que es obsoleto no
siguen siendo de tus mejores armas de
venta vale que merece herramienta y tus
mejores aliados así que bueno pero que
me digas que te ha parecido este tipo de
contenido para poderte ayudar a vender
mucho más en internet
[Música]